Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Ooh, Lama tak jumpa.
Kita tak punya banyak waktu bernostalgia.
Kita ada misi.
Bukankah yang kulihat itu adalah Desa Takumi?!
Yah..
Desa profesional yang mengembangkan alat ninja.
Alat Ninja luar biasa yang mereka ciptakan juga diberikan
kepada kita di 5 Negara Besar.
Tapi ada rumor aneh belakangan ini.
Rumor aneh?!
Rumor tentang mereka yang mengembangkan senjata penghancur dan mencoba untuk melawan 5 Negara Besar.
Berarti kita harus menyelidiki desa itu dan memastikan apa senjata penghancur itu ada atau tidak 'kan?!
Kurang lebih seperti itu.
Itu hal yang mudah.
♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei, ada hal aneh disana.
Apa itu?!
Tak ada siapapun di desa itu.
Dan Aku juga menemukan sesuatu yang aneh.
Apa?!
Itu dia.
Peti mati Seimei, penemu Desa Takumi.
Bahkan tubuhnya..
Ini benar-benar masalah serius.
Para pengrajin meninggalkan desa mereka..
Tapi kemana perginya?!
~Shukaku Menjadi Sasaran~
Aku lapar, lapar.
Aku harus memanjakan diri dengan menambahkan 2 telur di ramen-ku hari ini.
Mereka..
Apa Aku membuatmu menunggu lama?!
Tidak juga..
Aku juga baru tiba.
Syukurlah..
Nah, ini.
Aku harus menyerahkannya langsung padamu.
Yah, yah..
Menyebalkan.
Hei, kalian!
Kalian berdua sedang apa disini dan tanpa
memberitahuku lebih dulu?!
Naruto?!
Kau tak adil, tak adil, Sakura.
Kau bahkan tak pernah mengajakku jalan berdua
sama sekali.
Kenapa kau tiba-tiba membual seperti itu?!
Tugas untuk Nenek?!
Ya..
Sepertinya racun baru telah ditemukan.
Aku membawakan daftar bahan obat-nya untuk disiapkan Ayah Shikamaru.
Ooh, begitu.
Dasar, jangan salah paham dulu.
Oh iya, laporan terbaru dari Temari telah disampaikan ke Nyonya Tsunade.
Laporan terbaru?!
Mengenai apa?!
Aku dengar Desa Suna telah memulai pendidikan Ninja..
..dengan meniru program pembelajaran Konoha.
Dan sepertinya Temari dan saudara-nya menjadi
pengajar disana.
Pengajar?!
Apa wanita kasar sepertinya cocok dijadikan pengajar?!
Wah.. Gaara, ya?!
Ini latihan menggunakan tangan.
Silahkan pilih alat yang cocok dengan kalian.
Ada apa?!
Anu..
Apa kami benar-benar harus memilih?!
Apa maksudmu?!
Jika menggunakan senjata, kami bisa saja melukai orang lain..
..bahkan mungkin akan membunuhnya.
Senjata adalah..
Tidak, lupakan saja.
Misi bukan sebuah permainan.
Jika kau memasuki medan perang dengan pemikiranmu itu, kau akan mati.
Maafkan Aku.
Kau membuat Gaara marah karena pertanyaan bodohmu itu..
..kau dalam masalah.
Kami bertiga akan membimbing kalian dalam latihan ini..
Jadi berkumpullah di meja alat yang kalian pilih.
Gaara, senyumlah sedikit.
Mereka takut dan takkan ada yang memilihmu dengan tampang murung begitu.
Ayahku bilang, Gaara adalah senjata penghancur Suna.
Yah.. Dan jika dia marah, dia bisa menghancurkan desa dengan kekuatannya itu.
Dia menakutkan jadi jangan mengganggunya.
Yosh, Aku pilih Temari.
Aku pilih Kankuro.
Aku juga. /
Aku juga.
Tolong latih Aku.
Yang tadi, dia seperti ingin mengajariku sesuatu.
Anu.. Tolong ajari Aku.
Apa kau yakin memilihku?!
Tolong ajari Aku!
Yang ini, keren.
Itu terlalu besar.
Aku pilih ini.
Nama?!
Aku Matsuri.
Matsuri, pilih senjatamu.
Ada apa?!
Serang Aku dengan itu, seolah kau ingin membunuhku.
Baik.
Raksasa dengan pentungan besi takkan terkalahkan,
tapi kau bukan raksasa.
Baik..
Tolong katakan apa yang harus Aku pilih.
Senjata ini disebut Tali Lembing.
Tali lembing?!
Pisau tajam di ujung talinya..
..adalah untuk menjaga jarak dengan musuh,
bukan untuk menyerang.
Dan kau bisa menghentikan pergerakan musuh dengan talinya.
Latihan sampai kau bisa mengendalikannya sebagai bagian dari tubuhmu.
Baik.
Brengsek..
Siapa kalian?!
Apa hanya ini kemampuan Shinobi Desa Suna?!
Tunggu.
Biarkan dia hidup..
Kita bisa memanfaatkannya untuk memancing orang itu keluar.
Bertahanlah.. Ada apa?!
Apa yang terjadi?!
Bawa Aku ke Gaara, segera.
Ada apa?!
Ibu dan Ayahku mati tertusuk banyak senjata di depan mataku..
Jadi Aku..
Untuk tujuan apa kau memegang senjata?!
Dia..
Memangnya..
Mereka berdua ini siapa?!
Mereka berdua..
adalah temanku!
Jika kau berani menyakiti mereka..
..Aku akan membunuhmu!
Dia mengatakan itu padaku.
Itulah yang kita incar, Gaara.
Gaara, kami baru saja ingin menemuimu.
Ninja patroli kita diserang oleh seseorang.
Mereka menyebut diri mereka Shitenshonin dengan senjata aneh,
mereka punya penyampaian pada Gaara..
"Kami ingin menantangmu, senjata penghancur.."
"Jika kau menolaknya, kami akan menculik orang-orang
terdekatmu setiap hari.."
"..sebagai korban atas penolakanmu."
Hei, kau..
Apa kau murid Gaara?!
Kau akan menjadi korban yang pertama.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tali Lembing apa ini?!
Tunggu!
Musuhnya menuju timur laut.
Matsuri menjadi korban pertama-nya.
Tapi target sebenarnya dari Shitenshonin ini adalah kau, Gaara.
Yah..
Ini harus segera dilaporkan ke Dewan Jonin.
Orang yang menyebut diri mereka Shitenshonin bertolak ke arah timur laut..
..arah Desa Konoha di Hi No Kuni dan Kawa No Kuni yang terjepit diantaranya.
Oleh karena itu, kami akan memohon bantuan Konoha.
Temari, Kankuro, Gaara..
Bersiap untuk pengejaran sekarang juga.
Tunggu dulu..
Musuh-nya sedang mengincar Gaara.
Itu sama saja berjalan masuk ke perangkap musuh.
Yah, benar..
Mengapa tidak mengirim sekelompok pengejar?!
Mungkin itu hanya taktik pengalihan dari musuh.
Desa akan kekurangan tenaga jika kita mengirim semua tim pengejar.
Berarti Anda bisa ikut bersama kami 'kan, Baki?!
Kelihatannya musuh mengincar Shukaku.
Gaara adalah senjata penghancur Suna.
Andai saja kita mengetahuinya..
Tapi itu juga menjadi dilema yang berbahaya buat desa.
Apalagi jika mereka memaksa kita untuk
saling menghancurkan.
Jadi Aku harus pergi bersama mereka.
Tidak..
Kau punya misi yang berbeda.
Cukup mereka bertiga saja.
Bagaimana?!
Hei!
Aku telah ditugaskan misi yang berbeda.
Pergilah..
Dia muridmu 'kan?!
Ayo, Kankuro.
Apa dia sudah cukup?!
Dia masih anak kecil.
Apa kau yakin dia datang?!
Yah.. Jika dia tak datang, maka kita akan menculik orang-orang terdekatnya satu persatu.
Itu..
Pesan dari Desa Suna.
Gaara.. Kenapa?!
Entahlah..
Tujuannya adalah tantangan untuk Gaara.
Sandera-nya adalah murid sekolah Ninja.
Musuh melarikan diri menuju Hi No Kuni dari Kawa No Kuni.
Gaara, Temari dan Kankuro sedang mengejar mereka.
Saat ini, hanya itu yang kita tahu.
Anda menyuruhku menyusun rencana untuk
menghentikan para bangsat..
..yang menantang Gaara, hanya dengan informasi itu?!
Yah..
Karena sekarang kita sudah bersekutu dengan Desa Suna.
Tunggu sebentar..
Mereka datang saat misi penyelamatan Sasuke dengan informasi yang lebih sedikit lagi.
Misi ini lebih sulit dari saat itu.
Jangkauan kita akan lebih luas lagi jika kita menyerang mereka seolah-olah mengejar mereka.
Ada juga kejadian yang bersangkutan di Desa Takumi..
Jadi semua Jonin dan Chunin juga pergi kesana.
Shizune. /
Baik.
Hanya ada Genin yang bisa kita gunakan sekarang.
Bawa Genin yang kau perlukan dan segera tinggalkan desa dalam 30 menit.
Nama Sakura tak ada disini.
Yah..
Dia sedang latihan Ninjutsu Medis sekarang.
Akan kuterima misi ini tapi Aku punya satu syarat..
Ijinkan Aku membawa Sakura.
Sakura?!
Waktunya hampir habis..
Apa semuanya sudah ada, Shikamaru?!
1 orang belum datang.
Jangan-jangan..
Maaf menunggu!
Aku tak bisa menjalankan misi bila lapar..
Jadi Aku singgah di Ichiraku sebentar.
Heh.. Tak adil bila kau saja yang makan.
Aku juga~~..
Yosh, sekarang semuanya sudah datang.
Ayo berangkat.
Heh.. Hanya ini?!
Bukankah semua Genin yang tersisa di desa,
dikerahkan untuk misi ini?!
Bodoh, hanya ini saja.
Itu tak adil.
Menyisakan Sakura yang sedang latihan..
Dan juga masih ada Shino, Neji dan Hinata.
Kau benar.. Aneh bila hanya Akamaru dan Aku dari Ninja dengan kemampuan pencarian.
Jadi inilah tim penyerang super siap siaga?!
Yah.
Aku menamainya Tim Balas Budi.
Nama yang aneh.
Desa Suna pernah membantu kita saat misi
penyelamatan Sasuke.
Jadi misi ini akan menjadi balas budi kita saat itu.
Yosh..
Teman-teman, ayo kita balas budi mereka.
Kau bukan pemimpin disini.
Bukankah pemimpin di tim ini adalah Shikamaru?!
Kalian benar.
Nah, kalau begitu mari kita susun strategi dan menyelesaikan misi ini secepat mungkin.
Apa strateginya satu garis seperti misi penyelamatan Sasuke?!
Kondisinya memang hampir mirip dengan kejadian Sasuke.
Tapi, strategi mengejar dan menyergap benar-benar berbeda.
Kita tak bisa mengikuti mereka dengan Byakugan atau menggunakan hidung Akamaru.
Itu sudah pasti.
Ini bukan misi biasa, tapi karena hanya ini yang kita punya..
Kita akan berangkat secara berpasangan.
Bertindak sendiri sangat tak disarankan saat ini.
Kita punya hutang pada Ninja Desa Suna.
Tapi meski ini misi balas budi, kita tetap tak boleh menciptakan korban.
Yah, Aku mengerti.
Ino, ikuti Aku. /
Baik.
Choji, kau bersama Kiba.
Aku mengandalkan kalian, Choji, Akamaru.
Hm.
Lee bersama Naruto.
Baik..
Harap kau menahan diri bertindak egois.
Kau tak perlu mengingatkanku.
Dan juga, 4 orang yang disebut Naruto sebelumnya sudah berangkat.
Maksudmu Shino, Neji, Hinata dan Sakura?!
Yah.. Ke-empatnya akan berpisah dan tak ambil bagian
dalam pertempuran nanti.
Kenapa tidak?!
Bukankah itu menyia-nyiakan kekuatan
tempur yang hebat?!
Di tempat itu, jangkauan pencarian kita akan lebih luas..
..dan mereka akan fokus pada pengobatan saat terjadi pertempuran.
Nyawa kalian dipercayakan padaku dan
inilah strategi-ku.
Yosh..
Tunggu saja, Gaara.
Aku pasti akan membalas budi baikmu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Jadi musuh pengguna angin, ya?!
Menarik. Aku yang akan melawannya.
Kalau begitu, Aku akan menghadapi orang yang memegang pedang yang seperti mainan anak kecil itu.
Kami akan mengurus ini..
Pergilah, Gaara.
Tapi, apa kalian tak apa-apa?!
Kami tak butuh bantuanmu untuk melawan
orang-orang bodoh ini.
Bergegaslah, Gaara..
Anak itu adalah muridmu 'kan?!
Selanjutnya :
~Suna Sekutu Shinobi Konoha~